Первая итерация не удалась: синтаксис был неоднозначным и неверным.

Обычно, если синтаксис однозначный, по нему "автоматически" можно построить программу,
которая должна проверять на соответствие ему. А программа для чтения данных обычно основывается на
технике проверки на соответствие синтаксису.
Парсер не получался "автоматически": пришлось вынести чтение пути к файлу, потому что случай, в
который мы попадаем, можно определить только по данным после пути.
Одна из причин, почему синтаксис был неверный, --- это то, что он не учитывал, что уточнение
есть не всегда.
